1.abstract:抽象的
2.有抽象方法的类一定是抽象类。
3.抽象类不一定都有抽象方法。
4.抽象类不能实例化。如果你想用抽象类成员，只能继承后，实例化子类
5.作业：车轮
6.作业：面积
7.接口和抽象类的区别：
  a.接口里面不能有一般方法，都必须是抽象的，抽象类可以有一般方法。
  b.接口中只有一个修饰符，就是public。抽象类有4种都可以。
  c.类和接口是 implements-实现关系,是多实现，类和抽象类的关系是extends继承
  d.接口中的变量是final的，抽象类是可以更改的。
  e.接口可以多继承
8.作业：多态：(Polymorphims):子类继承父类，一个对象既可以指向自己，也可以指向其儿子。
  a.虚方法调用，堆是子类的，栈是父类的。对象的成员一定是子类重写父类的方法
  b.形参多态：形参可以是一个父亲对象，因此他可以代表自己和他儿子，增加参数的灵活性
  c.返回值多态。利用形参做参数
9.instanceof
10.作业：饮食，多态特性，中国人--饺子 美国人：汉堡 日本人：寿司
11.作业匿名内部类。
        一般内部类，方法内部类，静态内部类，匿名内部类
     